## Задание первой лабораторной работы
1. Напишите один-два ключевых варианта использования вашей системы
2. Определите приоритет в нефункциональных требованиях (производительность,
безопасность, надежность …)
3. Создайте диаграмму контекста в Structruizr DSL
4. Определите основные контейнеры и создайте модели и диаграмму контекста
на языке Structurizr DSL
5. Определите технологии и проставьте их на контейнерах и связях
6. Создайте одну диаграмму dynamic для архитектурно значимого варианта
использования

## Задание второй лабораторной работы
1. Создайте сервис на Python который реализует сервисы, спроектированные в первом задании (по проектированию). Должно быть реализовано как минимум два сервиса (управления пользователем, и хотя бы один «бизнес» сервис)
2. Сервис должен поддерживать аутентификацию с использованием JWT-token
3. Сервис должен реализовывать как минимум GET/POST методы
4. Данные сервиса должны храниться в памяти
5. В целях проверки должен быть заведён мастер-пользователь (имя admin, пароль secret)

## Дополнение третьей ЛР:
6. Данные должны храниться в СУБД PostgreSQL;
7. Должны быть созданы таблицы для каждой сущности из вашего задания;
8. Должен быть создан скрипт по созданию базы данных и таблиц, а также наполнению СУБД тестовыми значениями;
9. Для сущности, должны быть созданы запросы к БД (CRUD) согласно ранее разработанной архитектуре
10. Данные о пользователе должны включать логин и пароль. Пароль должен храниться в закрытом виде (хэширован) – в этом задании опционально
11. Должно применяться индексирования по полям, по которым будет производиться поиск

## Дополнение четвертой ЛР:
12. Одна из сущностей должна храниться в mongoDB;
13. Сервис должен осуществлять создание и чтение нужного документа из mongoDB;
14. Должны быть построены индексы соответственно критерию запроса;

## Дополнение пятой ЛР:
15.  Одна из сущностей, которая хранится в PostgreSQL должна кешироваться в Redis
16.  Реализовать паттерн «сквозное чтение» для работы с Redis

## Дополнение шестой ЛР:
17.  Реализовать паттерн CQRS для одной из сущностей
18.  Метод POST должен публиковать сообщение о создании в очередь kafka, отдельный сервис должен читать сообщения и записывать их в базу


## Работа должна содержать docker-compose.yml, который:
- запускает приложение app в контейнере (собирается из dockerfile), которое выполняет вариант задания
- запускает базу данных PostgreSQL, MongoDB и Redis в отдельных контейнере
- проводит первоначальную инициализацию баз данных


## Приложение должно содержать следующие данные:
- Пользователь
- Доклад
- Конференция

Реализовать API:
- Создание нового пользователя
- Поиск пользователя по логину
- Поиск пользователя по маске имя и фамилии
- Создание доклада
- Получение списка всех докладов
- Добавление доклада в конференцию
- Получение списка докладов в конференции

  Для запуска:
  `docker-compose up -d`
  
